Enjoy apresenta...
Tradução:
CondeVlad² | Jeu
Buckley97 | LikaPoetisa
Tradução:
Annezao | Mrs.CaT
GabyReis | PedroSPJ | Yuca
Revisão:
MissG | GabyReis | Yuca
Este é meu cômodo favorito.
Eu gosto
na maior parte dos dias,
porque posso imaginar
o vidro caindo
e que estou
do lado de fora.
TUDO E TODAS AS COISAS
Não saio de casa.
Não saio de casa há 17 anos.
Se eu sair, eu morro.
Desculpe
por parecer melancólica.
Irradiadores esterilizam
minhas roupas.
Tenho 100 camisetas brancas.
É meu uniforme padrão.
A trava é uma sala selada
em volta da porta da frente.
É hermeticamente fechada.
Nada entra na casa
quando a porta está aberta.
Não é que eu não queria
ir lá fora.
Eu não posso.
Vírus simples
podem me matar.
Como se eu fosse alérgica
a tudo.
O que como, o que toco,
tudo tem consequências.
Tenho Imunodeficiência
Combinada Grave (SCID).
Meu sistema imunológico
é uma droga.
Esse desenho explica.
Em cada gota de sangue
há células especiais
chamadas linfócitos.
Olá.
Alguns desses linfócitos
são ótimos em derrotar vilões,
como vírus e bactérias.
Mas eu tenho SCID,
quer dizer que tenho
menos linfócitos que o normal.
E os que eu tenho,
bem, eles não são muito bons
em lutar.
Minha mãe me fez entrar
em um grupo de apoio.
Alguns deles
estão muito doentes.
Outros têm dificuldade
com interações sociais.
Pelo menos tenho internet.
GATOS ASSISTINDO
PARTIDA DE TÊNIS
Pratico exercícios.
Leio muitos livros.
Quando termino,
escrevo breves resenhas.
ALICE
NO PAÍS DAS MARAVILHAS
ALERTA DE SPOILER:
CUIDADO COM A RAINHA DE COPAS.
ELA CORTARÁ SUA CABEÇA.
Faço aulas on-line
de Arquitetura.
Quando faço um novo modelo,
coloco um astronauta dentro.
Me identifico com ele.
Me sinto como um astronauta,
abandonada no espaço.
Todos os dias
parecem exatamente iguais.
MUDANÇAS RÁPIDAS, PREÇO FIXO,
ENTREGAS E MAIS
Talvez hoje seja diferente.
Desça da caminhonete, Olly.
Oi.
Se você vai ter uma doença
que requer que alguém
olhe sempre
se você
ainda está respirando,
então é conveniente
que sua mãe seja médica.
Fui diagnosticada com SCID
bem nova.
Minha mãe percebeu
o que havia de errado
após oito otites
e dois casos de pneumonia.
Quando eu era bebê,
não ganhava peso.
A maioria das crianças
não passa dos dois anos.
Doutora Whittier.
Hoje é meu aniversário.
Tenho 18 anos.
O que não significa nada
aqui dentro.
É essa cara que seus pacientes
normalmente veem,
levemente distante,
preocupada.
Será que eles
acham confortante?
Eu acho.
Não precisava
tirar o dia de folga.
Sempre tiro o dia de folga.
O que quer fazer hoje?
O mesmo que sempre fazemos.
Holforte...
O que está escrito?
- Holofote.
- Não é isso.
Você não é boa
nas palavras cruzadas.
Porque não faz
sentido nenhum.
É sempre você
quem quer jogar.
Era o jogo favorito
do seu pai.
- Ele te vencia também?
- Sim.
Mas ele me deixava ganhar
algumas vezes.
- Não posso fazer isso.
- Por que não?
Estou apaixonado por você.
Cai na real!
Não posso.
- Eu atendo.
- Fique aqui.
E não irá ao casamento.
- Eu irei ao casamento.
- Estou dizendo, não pode ir.
Oi.
Minha mãe mandou um bolo.
Não está muito bom.
É uma coisa que nossa mãe faz
quando nos mudamos.
Ela nos faz trazer
para os vizinhos, então...
É mais um pedido de desculpas
do que uma apresentação.
Ela está pedindo desculpas
pelo quê?
Por se mudar.
Isso é legal.
Na verdade,
não posso aceitar.
- Por que não?
- É complicado.
Mas agradeça a sua mãe por mim,
por favor,
e bem-vindos à vizinhança.
Sua filha está?
Então foi por isso
que você veio.
- Não foi por isso que vim.
- Sim, foi.
Não, ela não está.
Você leva o bolo
na próxima vez.
Claro.
Vou usar como um chapéu.
Cuidado.
Madeline,
quer terminar o filme?
Eu prefiro saber qual o gosto
de um bolo Bundt.
É seco.
Você não está perdendo nada.
Não, só tudo.
Há uma pequena lista de pessoas
que sabe que estou viva.
Minha mãe, minha enfermeira,
Carla, e a filha dela, Rosa.
Não me lembro da Carla
não estando conosco.
Ela trabalha aqui
há 15 anos.
Às vezes, acho que ela
está presa aqui dentro comigo.
Bom dia, Carla.
Feliz aniversário.
Obrigada!
- Amo você.
- Muito obrigada.
Uma dedicatória.
Isso é horrível.
MEUS PÊSAMES PELO BOLO.
MEU NOME É MADDY WHITTIER.
QUAL O SEU?
OLLY
Oi, Olly.
Oi, Maddy.
Digo a mim mesma que não vou
responder o Olly imediatamente.
O QUE ESTÁ FAZENDO?
E então respondo.
Imediatamente.
UM MODELO
PARA A AULA DE ARQUITETURA.
ESTÁ EM PRISÃO DOMICILIAR?
Está em prisão domiciliar?
Por que acha isso?
Não te vi do lado de fora
desde que cheguei.
Não estou em prisão domiciliar,
mas não posso sair.
Muito misteriosa.
Você é um fantasma?
Seria bem a minha sorte
minha vizinha não estar viva.
Eu tenho 98% de certeza
que eu estou viva.
Então, o que é? É um cara?
Você está grávida?
Meu Deus.
Bem, e se eu estivesse?
- Eu estaria em conflito.
- Sobre o quê?
Você tem um namorado?
Não. Não tenho um namorado,
e não estou grávida.
Passou o dia inteiro pensando
que eu estava grávida?
Basicamente. Seria constrangedor
flertar com uma garota grávida.
Certo.
Não quer saber
se tenho namorada?
Não.
Estou machucado.
Quero dizer, isso doeu.
Então, de onde você veio?
Boston,
mas eu sou de Nova York.
Eu quero voltar para lá.
Sempre me imaginei trabalhando
em uma padaria em Nova York.
Sabe, como Nicolas Cage
naquele filme, Feitiço da Lua?
Não.
"Cai na real!"
É do filme.
Eu imaginei.
Certo, um jogo.
Cinco Favoritos Rápido.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Então, livro, palavra, cor,
vício, pessoa.
Tudo bem.
Certo.
- Então, eu acho...
- Digite mais rápido. Não pense.
Tudo bem. Certo.
O Pequeno Príncipe.
Afável.
Verde-azulado.
Eu não tenho vícios.
E minha mãe.
- Todos têm vícios.
- Quantos vícios você tem?
O bastante para escolher um.
- Sua vez.
- Tudo bem.
O Senhor das Moscas.
Macabro.
Preto.
Pequenos roubos.
E minha irmã.
O Senhor das Moscas?
Então, você é sombrio.
Já me disseram que tenho
uma pobre visão da vida.
Certo.
Os seus pais
ainda estão juntos?
Meu pai está morto,
então, não.
Isso foi muito estranho.
Não sei por que eu disse isso...
- Não deveria ter perguntado.
- Não, está...
Ele morreu num acidente de carro
com o meu irmão.
Eu sinto muito.
Você não frequenta
a SF Valley High?
Não, eu não vou
para a escola.
Eu estudo on-line.
Por que?
Eu estou doente.
Você está morrendo?
Não agora.
Em breve?
Se eu sair de casa, sim,
provavelmente.
- O que você tem?
- É Imunodeficiência Combinada.
Meu corpo não consegue combater
bactérias e infecções.
Existe cura?
Para tipos mais comuns, sim.
Mas tenho um tipo raro.
Está com pena de mim.
Está totalmente
com pena de mim.
- Não, não, eu...
- Sim.
Não estou com pena.
Você está viva hoje.
Tem a internet.
Então, não estou com pena.
Que bom.
Queria conhecer você
pessoalmente.
Eu também.
Espera, venha até a janela.
VENHA ATÉ A JANELA
CONTE-ME QUAL É A COR
DOS SEUS OLHOS
CASTANHOS ESCUROS.
QUASE PRETOS
VOCÊ É LINDA
O que tem
de tão interessante aí?
Nada.
Não é "nada".
Algo está te fazendo rir.
São vídeos de gatos.
Você não vai querer ver,
Carla.
O gato morre.
Você é uma idiota.
Não sou uma idiota.
Você é idiota
e não sabe mentir.
Vai dizer que a única coisa
que conseguiu pensar
era que tinha um gato morto?
Então, você sabe?
Se não sabia antes,
agora sei.
Você não é muito boa
em esconder coisas.
Vejo você olhando e-mail
e na janela o dia todo.
Talvez ele pudesse visitar?
Adolescentes são
todos iguais.
Isso é um "não"?
Ele seria descontaminado
e ficaria meia hora.
- Está louca?
- Você não ficaria, presa aqui?
Não.
Ele seria descontaminado
e ficaria do outro lado,
tipo, muito, muito longe.
Não podemos ter sempre
o que queremos.
Sua mãe nunca deixaria.
Ela não precisa saber.
É fácil assim mentir?
Sabe, é mais fácil
do que pensava.
Vou para casa olhar
o histórico da internet da Rosa.
Rosa é a única pessoa
que pode entrar,
mas ela vai para Michigan
no outono.
Irá conhecer novas pessoas,
eu ficarei aqui.
Como ele é?
- Rosa.
- O quê?
Certo, acho que ele
deve ser bonito.
Não acredito em você.
Talvez ele seja coisa
da minha cabeça.
Como uma miragem
maravilhosa.
As coisas estão começando
a ficar legais para você.
E eu vou embora.
Sobre o que estão falando?
Nada.
Vamos, Rosa,
está na hora de irmos.
Conectado ao iPhone
de Oliver Bright.
Estou aqui.
ADQUIRA SEU CARTÃO DE CRÉDITO
GRÁTIS AINDA HOJE
Isso foi muito fácil.
O que está olhando aí?
Nada.
- Essa blusa é nova?
- Sim.
Carla irradiou ela.
- Onde conseguiu?
- Da Rosa.
Legal, você ficou bonita.
Escute aqui.
Você vai ficar
no seu lado da sala,
e ele no lado dele.
Já falei
a mesma coisa para ele.
Do que está falando?
Fique no seu lado,
ele fica no dele.
Ele está aqui.
Quem está aqui?
Olly.
Mexa a cabeça se entendeu.
Estou com medo que esteja
com déficit motor.
- Por quê?
- Porque não sei dizer "não"...
Porque você merece algo.
É isso que vai vestir?
Você vai ficar aí?
A Carla disse que devo ficar
o mais longe possível de você.
Legal.
Você está bem parado.
Talvez você devesse entrar.
Sim, claro.
Eu posso fazer isso.
Você é bem diferente
do que imaginei que fosse ser.
Eu sei.
Mais sexy, não é?
Entendo que esteja nervosa,
você pode admitir isso.
- Eu estou nervosa.
- Tudo bem, eu também estou.
- Eu gosto desta sala.
- Sim.
Minha mãe construiu
para que eu me sentisse
como se estivesse lá fora.
- E funciona?
- Na maioria dos dias, sim.
Eu tenho uma imaginação
excelente.
Princesa Madeline
em seu castelo de vidro.
Não sou uma princesa.
Que bom.
Porque não sou um príncipe.
Então, há quanto tempo
você está doente?
Minha vida inteira.
O que aconteceria
se você fosse lá fora?
Provavelmente
combustão espontânea.
- Ficaremos aqui dentro.
- Sim, essa é uma boa ideia.
Você já saiu desta casa?
Não.
Para onde você iria?
- Se você pudesse.
- Para o oceano.
O oceano? Por quê?
Bem, ele cobre
72% do planeta.
E fica a aproximadamente
4,8 km daqui.
E eu nunca vi.
- É uma má escolha.
- Por quê?
Estou supondo
que não sabe nadar.
Sim, você tem razão.
Mas eu gostaria de tentar.
Eu respeito o oceano.
Quer dizer, é lindo.
É impessoal, é assassino.
É a Mãe Natureza
no seu melhor.
Quer dizer,
o objetivo das ondas
é aspirar seus pés sob você
para afogar mais rápido.
Certo.
Não esperava
por esse lado sombrio.
Sim, bem...
Eu sou muito boa
em parada de mão.
Sério?
- O que mais você sabe fazer?
- Cara.
Receio que seja só isso.
Vocês não se tocaram, certo?
- Não.
Não nos tocamos.
- Seu rosto!
- O quê? Está vermelho?
Eu consigo ver.
Está totalmente caída por ele
e você mal o conhece.
Eu achei que você estava
do nosso lado!
Estou apenas facilitando.
Você acha que eu poderia
vê-lo de novo?
Em uma semana.
Eu quero ter certeza
de que você está bem.
O que eu devo fazer até lá?
Quando foi a última vez
que postou uma resenha?
A VIDA É CURTA
RESENHAS COM SPOILER
POR MADELINE
FLORES PARA ALGERNON
SPOILER:
ALGERNON É UM RATO. ELE MORRE.
HOMEM INVISÍVEL
VOCÊ NÃO EXISTE
SE NINGUÉM VÊ VOCÊ.
O PEQUENO PRÍNCIPE
AMOR É TUDO. TUDO.
Oi, onde você está?
Patinando em Veneza.
Que merda.
- Desculpe, Maddy.
- Não, não, não.
Você deve aproveitar isso.
Por nós dois.
É chato sem você.
O que faz você pensar
que eu tornaria melhor?
Não há garotas por aqui,
então, para quem vou me exibir?
Então, escute,
na terça-feira,
a Carla tem a noite de folga,
e minha mãe fará hora extra,
então pensei que talvez
pudesse vir aqui
e poderíamos ver os fogos
de artifício do solário.
Espera, na terça-feira?
Será dia 4 de julho.
Sim. Você tem planos
ou algo assim?
Não.
Não sou muito popular.
Então,
acho que é sorte minha.
Então, acho que vejo você
na terça-feira.
Fechado. Eu vejo você
na terça, Maddy.
- Beleza, tchau, Olly.
- Tchau.
Não sei como a Carla e eu
nos desentendemos.
E não quero te deixar sozinha
esta noite. É 4 de julho.
Vou ver se alguém pode
ficar no meu lugar.
Sabe, vou ficar bem.
- Tem certeza?
- Sim, vou ficar bem.
O que vai fazer?
Acho que ler um livro
ou algo assim.
Então, o cálculo é
a matemática da mudança.
Não prevê necessariamente
o futuro, mas indica.
Indica o quê?
E SE ELE ACHAR QUE
NÃO TEMOS NADA EM COMUM?
ESTOU NERVOSO
E ELA NUNCA SAIU DA CASA.
Que as pessoas
são imprevisíveis.
FOFO E INTELIGENTE.
- Não achei que gostasse.
ELA ACHA QUE SOU BURRO.
- Por que não?
Acho que porque está
na escola de verão.
ELE ACHA QUE SOU BURRA.
- Certo, bem, isso é...
EU DEVIA CORTAR MEU CABELO.
- Porque meu pai se muda muito.
O CABELO DELE PODERIA
SALVAR MINHA VIDA.
Isso é uma elipse.
Significa um silêncio estranho
ou que você está pensando?
Os dois.
Em que está pensando?
Estou pensando que,
provavelmente devemos
concordar em ser só amigos.
Não acho que você tenha
esse tipo de restrição.
Minha vida é um exercício
de restrição, então...
Isso significa que não posso
olhar seus lábios?
Não.
Suas covinhas?
- Não tenho covinhas!
- Seu cabelo.
- Amigos!
- Elipse.
Você me faz querer
ficar em Los Angeles.
Por que você iria embora?
O que está fazendo?
Estou me aproximando.
Tudo bem com isso?
Sim, tudo bem.
Certo.
Deveria dizer que não devemos
abusar da sorte, mas não posso.
Eu não quero.
Tem certeza?
Tenho.
Olá, Pequeno Príncipe.
É sempre assim?
Nunca é assim.
Tem certeza de que não está
doente? Você se sente bem?
Sim, me sinto bem.
Melhor do que bem, na verdade.
Me sinto perfeita.
Mesmo que tenhamos
nos tocado?
Nós nos tocamos.
Respirado o mesmo ar?
Sim, respiramos.
Nos beijado?
Como eu disse,
perfeita.
Ei, boa noite.
Boa noite.
Eu li uma vez que mudamos
as camadas superiores da pele
a cada duas semanas.
Mas algumas de nossas células
não se renovam...
Elas envelhecem
e nos envelhecem.
Em duas semanas, meus lábios
não lembrarão de beijar Olly.
Mas meu cérebro lembrará.
- Sim, certo, vá embora, pai.
- Deixe-a em paz, Olly.
- Vá embora!
- Não é problema seu, certo?
Não é problema meu?
Não é problema meu.
- Você só me diz isso agora?
- Fique fora disso!
- Ficar fora disso?
- É.
Ficar fora. Como é?
Como é ficar fora?
- Sério?
- Basta!
Madeline?
Olly!
- Maddy, o que está fazendo?
- Você está bem?
- Madeline?
- Está ferido? Está bem?
Estou bem! O que está fazendo?
Volte pra dentro!
- Vá!
- Madeline!
O que você está fazendo?
Eu não entendo.
Por que faria isso?
Desculpe, precisava
ver se ele estava bem.
- Tocou em algo?
- Não.
- Tocou em alguma coisa?
- Não, durou menos de um minuto.
Um segundo é o que basta.
Desculpe.
Por que você arriscaria
sua vida por um estranho?
Estou bem.
Ele não é um estranho, é?
Somos apenas
amigos virtuais.
Virtuais...
Como você pôde?
Ela está certa.
Quatro horas imersa
em um banho antisséptico
e ainda poderia
acordar doente amanhã.
Quatro horas tentando lembrar
de tudo sobre estar no mundo.
Não me lembro de nada disso.
Só lembro de Olly,
gritando para mim entrar.
Sinto muito por Olly
estar nessa situação.
Ninguém merece um pai assim.
Também sinto muito.
Ele parece estar bem?
Não sei.
Posso pedir
para alguém falar com ele
e ver se ele está bem.
Acho que ele não quer
que ninguém saiba.
Ele estava tentando
proteger a mãe dele.
Ele não gosta
de falar sobre tudo.
Sabia que algo em você
estava diferente.
Deveria ter percebido no momento
que ele apareceu com um bolo.
Você poderia
ter falado comigo, sabe?
Eu quis. Só não queria
te deixar preocupada.
Como ele é?
Ele usa roupas pretas,
o tempo todo.
Mas ele não é tão cínico
como parece.
- Ele precisa cortar o cabelo.
- Sim, precisa.
Ele é amável.
Nós dois dormimos pouco,
pois nos falamos
em ver de dormir.
Mas eu prefiro
falar com ele a que dormir.
Quando falo com ele,
eu sinto
como se estivesse lá fora.
Ele acha
que sou engraçada,
inteligente e bonita.
Nessa ordem.
Como deveria.
- Ele parece ser maravilhoso.
- Sim, ele é.
Gostaria que pudesse
ter mais que isso.
Eu sei.
Sinto muito.
Não é sua culpa.
Maui era o lugar favorito
do seu pai.
Você tinha
alguns meses de vida,
antes de descobrirmos a razão
de estar sempre doente.
Queria poder
me lembrar deles.
Talvez fosse mais fácil
se eu não me lembrasse.
Amo você, sabia?
Mais do que pensa.
Não pode mais
se encontrar com ele.
Não tenho
me encontrado com ele.
Tem, sim.
Ela se sentia sozinha...
Como pôde deixar
ele entrar aqui?
Como pôde fazer isso?
Como pôde deixar
um estranho entrar?
- Ela precisava...
- A decisão não é sua.
- Eu sou a mãe dela!
- Não deve ser a médica também.
Como é?
Ela está doente?
Aconteceu alguma coisa?
Ela saiu por causa dele.
Por sua causa!
E ela tem mentido
para mim há semanas.
Você tem que ir.
Por favor, mãe.
Não acontecerá de novo.
Não, não irá.
Sinto muito, Carla.
Não.
Sinto muito.
Sei que é triste
para vocês duas.
É triste para mim também,
mas Carla deve ir agora.
Sua temperatura está
em 39,5°C.
Temos que esperar
e ver se diminui.
Se os fluidos
e antibióticos funcionam.
VOCÊ ESTÁ BEM?
INTERNET?
TEM CERTEZA
DE QUE ESTÁ BEM?
SINTO MUITO.
Eu não sinto.
Bom dia, Madeline.
Pode me tratar por...
Enfermeira Janet
ou Sra. Pritchert.
O que preferir.
INTERNET SUPERVISIONADA
PERMITIDA APENAS DAS 12H-15H
Palavras ditas ao vento
costumam ser ignoradas.
Palavras escritas não são.
VOCÊ É O QUE COME.
QUARTO LIMPO, MENTE LIMPA.
ENFERMEIRA JANET
ENFERMEIRA RATCHED
Sinto falta da Carla.
Carla quase te matou.
Ela é minha amiga.
Não, Madeline,
Carla era sua enfermeira.
Ela tinha que protegê-la,
não te pôr em perigo
convidando estranhos
para entrar na casa.
Olly não é um estranho.
- Ele não é seu.
- O quê?
Ele não é seu.
E talvez se interesse
por você agora,
mas ele está lá fora.
Ele vai conhecer outra garota
e será o Olly dela.
Entendeu?
Se Carla fosse sua amiga,
teria te falado isso.
O amor não pode me matar,
mãe.
Isso não é verdade.
Você teve sorte dessa vez.
Depois do que minha mãe disse,
comecei a imaginar a cena
do Olly estacionando
na frente da casa.
Tem uma garota no carro.
A garota ri
de algo que ele disse.
E coloca a mão
no ombro dele.
Sorri para ele
como eu sorria.
Me sinto uma boba.
Por que alguém se envolveria
para ter uma decepção depois?
Ele conhecerá alguém
que não está doente.
Alguém que possa
sair de casa.
Ligue para ele.
Não posso.
Acho que minha mãe está certa.
Então não seja covarde.
ESTOU ESTRAGANDO SUA VIDA
Atenda.
Não.
Atenda!
- Oi, Olly.
- Não é verdade.
Que tipo de futuro
você poderia ter comigo?
- Só quero te proteger.
- Me proteger?
Não quero proteção,
quero você.
Não podemos
ter tudo que queremos.
Você não é meu.
O que isso significa?
Vai ter outra garota,
você vai ser o Olly dela.
Não tem outra garota.
Não é seguro.
Eu não penso quando
estou perto de você.
Pensar é supervalorizado.
Isso não vai dar
em lugar nenhum.
Não quero te perder.
Eu nem posso ir lá fora.
O que realmente
está perdendo?
MADDY, CADA OCEANO
MERECE SER VISTO POR VOCÊ
Querida mãe,
primeiramente, eu te amo.
Você já sabe disso,
mas talvez eu não tenha a chance
de dizer novamente.
Você é inteligente,
forte, bondosa e altruísta.
Por sua causa,
eu sobrevivi esse tempo todo
e consegui conhecer
minha pequena parte do mundo.
Mas não é o suficiente.
Não estou fazendo isso
só por causa do Olly.
Ou talvez eu esteja.
Achei essa nova parte de mim
quando conheci ele.
E a nova parte não sabe
ficar quieta e só observar.
Lembra quando lemos
O Pequeno Príncipe juntas?
Fiquei tão chateada
quando ele morreu no final.
Não entendi
como ele pôde escolher a morte
para poder voltar
para a rosa.
Acho que entendo agora.
Não estou
escolhendo a morte.
É que se eu não for,
não vou saber como é
estar viva de verdade.
Eu te amo,
Maddy.
Maddy, mas que diabos...
- Está tentando se matar?
- Eu fiz terapia genética.
Do que está falando?
Não queria te dizer
para não dar esperanças.
Eu não queria
ficar esperançosa.
- Terapia genética?
- Eu estava em teste.
Lembra que falei
que minha SCID era incomum?
- Sim.
- Sou bem comum agora.
Posso ir aonde eu quiser.
Você não está mais doente?
É isso que estou
tentando te dizer.
Não...
Não, não acredito em você,
venha, vamos.
Alguma vez menti para você?
Não.
Então por que
eu mentiria agora?
Se não está doente,
por que parece
que está fugindo?
Minha mãe
ainda está preocupada.
Bom demais pra ser verdade.
- Volte para dentro, vamos!
- Não Olly, tenho que saber.
- Saber o quê?
- Se ainda estou doente.
E o único jeito de saber
é se eu estiver aqui fora.
Vai comigo?
- Para onde?
- Havaí.
- Havaí?
- Comprei passagens de avião.
Como?
Cartões de crédito são bem
fáceis de conseguir.
Está falando sério?
O que tem de errado
com o sul da Califórnia?
- Fique aqui, está bem?
- Certo.
Espere.
Só tente não respirar.
Só até sexta-feira, certo?
E se alguém perguntar,
você não sabe onde estou.
Não, estou bem.
Só se comporte.
E cuide da mamãe.
Estamos indo bem rápido.
Estou indo em 30.
- Isso é rápido?
- Não.
Podemos ir mais rápido?
Madeline?
Está acordada?
Bem-vindos a bordo.
Toda a bagagem deve caber
no compartimento acima
ou debaixo do assento
à sua frente.
Como está se sentindo?
Aterrorizada.
Está bem?
Isso é loucura.
- Oi.
- Aloha.
Aloha.
- Não morra.
- Vou tentar.
Nossa!
Cama grande.
Encontrei comida.
Isso é muito habilidoso.
- Quero entrar na água.
- Tudo bem.
Quero ver
um humuhumunukunukuapua'a.
O quê?
É o peixe oficial havaiano.
Diga o nome.
Você sabe que eu vou errar.
Temos uma fuga.
Todas as unidades da região,
por favor, respondam.
Onde está seu irmão?
- Escola de verão.
- Não acredito nisso.
Não sei onde eles estão.
Estou pedindo sua ajuda.
Onde está Madeline?
Desculpe.
Maddy?
Está usando roupa de banho.
Sim, estou.
É...
- Pequeno.
- É pequeno.
- Sim.
- Estarei aqui fora.
- Sim, tudo bem.
Pronta? Deite-se.
Fique reta.
- Juntos?
- Quer saber, eu...
Vou primeiro, tudo bem?
Certo, você vai primeiro.
Vejo você lá embaixo.
Até onde sei
Ela está feliz
Vivendo com seu Macky
Por favor, não leve
Meu amor
Estranho,
porque nem lembro deles.
Acho estranho sentir falta
de algo que nunca teve.
Ou não lembra de ter.
Não é tão estranho.
Viemos aqui
antes de eles morrerem.
E antes de eu adoecer.
Não está doente agora.
Por que você se mudaria?
- Já me perguntou isso.
- É, mas você não respondeu.
Meu pai não é muito bom
em manter um emprego.
E minha mãe se sente presa.
Só não sei por que
ela não deixa ele.
Já perguntou para ela?
Já.
Ela não fala mais disso,
mas ela dizia que...
"Você entenderá
quando ficar mais velho
e quando tiver
seus relacionamentos."
Ela diz que o amor
enlouquece as pessoas.
Acredita nisso?
Você acredita?
Estou no Havaí com você,
então...
acho que sim.
Está dizendo
que está apaixonada por mim?
Não, eu...
só estou dizendo...
que nunca teria
saído de casa
se não fosse por você.
Eu te amo.
Eu...
eu te amava antes mesmo
de te conhecer.
Este é meu lado.
Este é...
Gosto de dormir
no lado esquerdo.
Ei, Maddy.
Maddy, você está bem?
Maddy, qual o problema?
Maddy, está bem?
Certo.
Você está fervendo.
Maddy?
Maddy, está me ouvindo?
EMERGÊNCIA
Estamos passando.
- Vamos para a triagem.
- Levem-na para a Sala 2.
Pode nos dar um minuto?
Madeline?
Meu coração parou.
E depois voltou a bater.
Quando eu acordei,
ele tinha ido embora.
Não, não.
Fique deitada.
Fique deitada, querida.
Eu estou bem?
Vai ficar.
MADDY?
ONDE VOCÊ ESTEVE?
VOCÊ ESTÁ BEM?
- Você está bem?
- Estou.
- Tem certeza?
- Sim, estou bem, Olly.
É bom poder falar
com você de novo.
Tentei te visitar,
mas a sua mãe não deixou.
Lamento por fazer
você passar por isso.
Não posso mais fazer isso.
Não pode fazer o quê?
Chega de mensagens.
Chega de e-mails.
Olly, é difícil demais.
Minha mãe estava certa,
a vida era melhor antes.
Melhor para quem?
- Elipse.
- Não faça isso, Maddy.
Elipse.
A minha vida é melhor
com você nela.
Mas a minha não é.
Eu menti para você antes.
Sobre o quê?
Eu sinto pena de você.
MADELINE SAIU.
Amanhã voltarei
para o hospital.
Achou uma babá para mim?
Na verdade, acho que você
não precisa de uma enfermeira.
Você aprendeu uma lição difícil
e não imagino que repetirá.
Não.
Ótimo.
EU QUERIA QUE VOCÊ
ME RESPONDESSE
DELETAR
Eu queria
que você me respondesse.
Nunca conhecerei
alguém como você, Maddy.
Olha para o oceano
como se fosse feito para você.
Pula de penhascos
mesmo não sabendo nadar.
Acha que pode encontrar
o significado da vida num livro.
Você não tem vícios.
Você deveria arranjar algum.
Estou tentando
não amar você.
Mas estou falhando.
Este é o meu último e-mail.
Voltaremos para Nova York.
Vamos hoje à noite,
quando meu pai estiver bebendo.
Minha mãe quer ir à noite,
pois acha que não conseguirá
se ele estiver presente.
Finalmente
contei a ela sobre você.
Ela te acha corajosa.
Ficar com você
me tornou corajoso.
Alô?
- Madeline Whittier?
- Sim.
É a Dra. Melissa Francis,
do Hospital Maui Memorial.
Eu era a sua médica
quando você esteve aqui.
Só quero informar
os resultados dos exames.
Sua miocardite foi causada
por uma infecção viral.
Você parece ter
um sistema imunológico fraco.
- Eu tenho SCID.
- SCID? Sério?
- Por que acha isso?
- Tenho desde que nasci.
Não sei, se você tivesse
uma imunodeficiência tão grave,
você teria sofrido
mais do que miocardite.
O que está acontecendo?
Eu estou doente?
O quê?
Você se sente doente?
Não é isso que quero dizer.
Lembra de conhecer
uma Dra. Francis em Maui?
Conheci muitos médicos
em Maui, por quê?
Ela não acha
que eu tenho SCID.
E ela te deu esperanças,
não deu?
Foi irresponsabilidade dela
fazer isso.
SCID é tão rara
e tão complicada.
Nem todo mundo entende.
Há muitos tipos.
E cada pessoa
tem uma reação diferente.
Você entende, não é?
É o que você sempre
me disse.
Você mesma viu.
Você ficou bem um tempo,
depois quase morreu
na sala de emergência.
Sistemas imunológicos
são muito complicados.
E a Dra. Francis não sabe
de todo o seu histórico médico.
Ela só está olhando
para uma pequena parte.
Ela não esteve aqui
o tempo todo, como eu estive.
Onde estão os papéis, mãe?
Do que está falando?
Você tem registros de tudo.
Mas não tem nada sobre SCID!
Onde estão os papéis?
Devem estar aqui,
porque eu guardo...
eu guardo tudo e eu...
Você...
você os pegou?
Os papéis?
Madeline?
Madeline, o que está fazendo?
Volte para dentro.
Por quê?
Por que tenho que voltar
para dentro, mãe?
Porque está doente, amor.
Você está doente.
Não.
Madeline, por favor.
- Não vou voltar para dentro.
- Tem que voltar.
Você é tudo o que tenho.
Não posso te perder.
Por favor.
Eu já estive doente?
Entre.
Entre, Madeline.
Madeline, não faça isso.
Não, Madeline.
Madeline.
Madeline!
Não sabemos
sobre seu sistema imunológico.
Pensamos ser possível
que seja pouco desenvolvido,
como o de uma criança.
Não foi exposto a vírus comuns
e infecções bacterianas.
Você não tem SCID.
Por que adoeci no Havaí?
Pessoas normais e saudáveis
adoecem o tempo todo.
Eu trouxe algumas
de suas coisas.
Só vou pegá-las
porque quero que vá embora.
Logo depois que seu pai
e seu irmão morreram,
você adoeceu.
Você não respirava direito.
E eu te levei para a emergência,
você ficou internada três dias
e não conseguiam descobrir
o que havia de errado.
Disseram que provavelmente
era um tipo de alergia
e me deram uma lista de coisas
para manter distância e...
eu estava...
eu estava certa
de que tinha mais coisa.
Eu te amo, Maddy.
E espero que ainda me ame.
Desculpe.
O universo já tirou meu pai
e meu irmão da minha mãe.
Ela tinha medo
de me perder também.
Então ela se obrigou a acreditar
que eu estava doente.
Entendo como ela se sentiu.
Quase.
Estou tentando.
Minha mãe amava o meu pai.
Ele era o amor da vida dela.
E ela amava o meu irmão.
E ela me ama.
Eu sou o amor da vida dela.
Quero perdoá-la.
Mas, neste momento,
só consigo pensar
em tudo o que perdi.
Tento descobrir
qual foi o exato momento
que fez minha vida
vir por este caminho.
Talvez tenha uma versão da vida
em que não estou doente.
ESTAREI NO THE ODLE ÀS 10H
- Uma em que morro no Havaí.
Uma em que meu pai e irmão vivem
e minha mãe não está mal.
ENTENDEREI SE NÃO FOR.
Existe até uma versão
da qual o Olly não faz parte.
Oi.
Olá.
Já pensou em como seria a vida
se pudesse mudar uma coisa?
E se mudar uma coisa
tornasse as coisas piores?
E se a gente não se conhecesse?
Mas nos conhecemos.
É, nos conhecemos.
Desculpe
por não ter me despedido.
Você deveria mesmo
estar aqui?
Provavelmente, não.
E se hoje fosse o primeiro dia
que a gente se vê?
Tudo bem.
Estou feliz em te conhecer.
Eu também estou.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com